
StartseiteEntweder Du rufst mich an unter:mobil: 0178 1873022, gerne auch whatsapp,oder schreib einee-mail:Hallo, ich bin Marion vom Geschichten-Atelier.Ich freue mich sehr das Ihr auf meine Seite schaut und ich mich bei Euch vorstellen darf.Wie schön das Ihr Eure Liebe und Euer Versprechen mit einer freien Trauungbesiegeln wollt.Wenn aus Eurem DU + ICH ein WIR geworden ist und aus Euren zwei getrennten Leben nun ein gemeinsames werden soll, dann kann man kaum erwarten, dass der Rest des Lebens so schnell wie möglich beginnt.Lasst Euch von meiner Rede überraschen und erlebt Eure Liebesgeschichte in Worten, die in Erinnerung bleiben.Wenn Ihr eine Trauung voller Herzlichkeit und Wärme erleben möchtet, dann seid Ihr bei mir genau richtig.Meine Reden sind individuell und kreativ,immer würdevoll, aber nicht steif; humorvoll, aber nicht albern;romantisch, ohne dabei kitschig zu sein.Lasst mich EURE Geschichte erzählen !Audio Player
00:0000:46Use Up/Down Arrow keys to increase or decrease volume.
StimmenprobeFreie Rednerin (IHK)in Berlin und Brandenburg


StartseiteIch bin ich – so wie ich bin – mit allen Ecken und Kanten, Schwächen und Macken.....aber auch mit vielen Stärken !Denn.... ich bin ECHT, HERZLICH, LIEBEVOLL, EMPATHISCH, FÜRSORGLICH und ZUVERLÄSSIG !Ich bin authentisch und keine Schauspielerin, ich binFREIE REDNERINund ich liebe diesen Beruf, der für mich wohleher eine Berufung ist.Wer bin ich?Lest gerne mal rein.... denn so könnt ihr euch vorab schon ein kleines Bild machen, bevor wir uns hoffentlich bald persönlich kennenlernen können.Ich verrate euch ein paar Details zu mir :Mein Name ist Marion Zwoch und ich bin geboren und aufgewachsen in Berlin Zehlendorf. Seit vielen Jahren wohne ich nun mit meinem Mann in Steglitz.              Wir haben eine erwachsenen Tochter und einen ganz niedlichen Enkelhund.Geschichten liebt jeder und ich darf hoffentlich ganz tief in eure ganz eigenen Geschichten eintauchen.Hineinschauen dürfen in eine Schatzkiste mit den größten Geheimnissen - ich weiß,das ist ein ziemlich großer Vertrauensvorschuss und ich bin sehr dankbar dafür.Aus euren Erzählungen, aber auch aus vielem ungesagten, was zwischen den Zeilen zu hören ist eine ganz individuelle Rede zu erschaffen, das ist meine Kunst....und Kunst entsteht in einem Atelier.So war der Name geboren.Ich habe schon immer mit Menschen gearbeitet und mich in meiner Freizeit viel mit Geschichten, Wörtern und Buchstaben beschäftigt. Dann habe ich mit Ü 50 beschlossen, mich nochmal neu zu orientieren, meine Berufung zum Beruf zu machen und  eine Ausbildung ( mit IHK Abschluss )zur FREIEN REDNERIN gemacht.Danach habe ich mein Geschichten-Atelier gegründet. Wie bin ich auf diesen Namen gekommen ? Was verbirgt sich dahinter ? Gute Frage!Ich wollte etwas altes Vertrautes mit etwas neuem modernen verbinden.Wenn Ihr noch mehr über mich erfahren wollt, dann klickt einfach auf:Hinhören, Hinschauen, Wahrnehmen und Annehmen....



Startseiteeinige Fakten über mich:Geschichten hören, Geschichten lesen, Geschichten schreiben  =  Perfect Match!.Ich höre nicht nur gerne zu, sondern ich beschäftige mich auch mit den Menschen dahinter. Buchstaben, Worte, Sätze faszinieren mich und Emotionen und menschliche Verbindungen bereichern mein Leben.Zahlenverständnis / Mathematik  =  kein gutes Match.Wir waren und werden einfach keine guten Freunde. Das ist für mich eher Hokus Pokus als Magie.Lasst mich lieber in meinem GESCHICHTEN-ATELIER an euren Texten zaubern.Wenn ich es mir aussuchen kann, lege ich meine Termine erst AB 10:00 Uhr, denn ich bin eher eine Nachteule als ein Frühaufsteher.Wenn ich Zeit habe entspanne ich gerne, indem ich mich für kurze Momente auf eine schöne Gedankenreise mache, aber wenn es darauf ankommt dann bin ich total strukturiert, perfektionistisch und on point.Ja, ich habe keine 90-60-90 Figur....aber mir ist es trotzdem wichtig das Outfit und Accessoires immer gut zusammen passen. Durch meine jahrelange Erfahrung in der Modebranche ist mir kein Trend unbekannt. Stile, Farben und Muster ziehen mich magisch an.Ich habe zwar kein eigenes Haustier, aber einen ganz zauberhaften „Enkelhund“. Dieses kleine Fellknäuel hat mein Herz im Sturm erobert. Chico und ich lieben es, unsere Zeit gemeinsam zu verbringen, wenn die Hundemama mal keine Zeit für ihn hat.Ein wohlwollendes Miteinander, Respekt, Empathie und Fürsorge sind mir sehr wichtig. Außerdem steht Ehrlichkeit ganz hoch im Kurs bei mir. Darum passiert mir auch manchmal das ich meine Handtasche offen lasse, oder die Tür nicht abschließe o.ä., weil ich immer wieder „vergesse“, dass es leider viele Menschen gibt, die das mit dem MEIN und DEIN öfter „verwechseln“.Obwohl mein Leben grundsätzlich von einer großen  Beständigkeit geprägt ist, bin ich dabei immer offen und neugierig geblieben. Ich liebe es mich durch eine neue Sicht der Dinge inspirieren zu lassen. Zwar ist „einfach los ins kalte Wasser springen“ für mich manches mal noch eine ziemliche  Herausforderung – aber Tschakka – every challenge will be accepted.Ich glaube an die wahre Liebe!Mehr als die Hälfte meines Lebens steht mein Mann wie ein Fels in der Brandung immer fest an meiner Seite. Dafür bin ich unendlich dankbar und es ist immernoch etwas ganz besonderes für mich. Unsere wunderbare Tochter war dann noch das krönende Geschenk dazu.



StartseiteEs ist so schön das Ihr zwei Euch gefunden habt und nun mit einer freien TrauungEure Liebe besiegeln wollt. Ihr habt Euch entschieden, dass aus Eurem DU + ICH in Zukunft ein WIR werden soll. Wenn man begriffen hat, dass man den Rest seinesLebens zusammen verbringen will, dann will man, dass der Rest des Lebensso schnell wie möglich beginnt.Ich wünsche Euch, dass Ihr Euch in Eurer gemeinsamen Zukunft noch ganz viele wunderschöne „Weißt du noch“ Momente erschafftund vielleicht kann einer davon ja meine Rede zu Eurer Hochzeit sein ?!Für ein bisschen mehr Erklärungen, z.b. wie es zwischen uns weiter geht, oder auch wie eine freie Trauung z.b. ablaufen könnte.....klickt gerne auf die unten stehenden ButtonsDazu gehört natürlich eine gewisse Vorbereitung.Nach einem unverbindlichen Kennenlernen vertraut Ihr mir hoffentlich all' Eure Geschichten, Erlebnisse, Abenteuer und „kleinen Macken an.Dieses Eintauchen dürfen in Eure ganz persönlichen Schatzkisten voller Geheimnisse,ist eine ganz große Ehre für mich und ich verspreche Euch, dass ich ganzbehutsam damit umgehe.Eine freie Trauung bedeutet die Freiheit für eine ganz persönliche und somit komplett individuelle Zeremonie. Alles soll Euren Vorstellungen und Wünschen entsprechen,so dass es zu 100% zu Euch und Eurem Anlass passt.Alles kann, nichts muss!Ich setze gerne Eure Ideen und Vorstellungen um, gebe aber auch Tipps und Anregungen, wenn Ihr das möchtet.Ich kann nicht zaubern, aber Dank meiner guten Ausbildung durch das RedeKunstWerk, die Zusammenarbeit mit Theaterpädagogen und eine Prüfung vor der IHK,wird meine Rede in liebevoller Handarbeit Stück für Stück nur für Euch entwickelt.Eine gut formulierte Rede ist kein Zufall, sondern das Ergebnis von Vertrauen,intensiven Gesprächen, vielem gesagten – aber vor allem auch ungesagten Dingen.Zwischen den Zeilen zu hören und auch daraus eine persönliche Geschichte zu erfassenist meine Kunst.In meinem GESCHITEN-ATELIER wird Eure ganz individuelle Geschichte erschaffenund Eure Zeremonie mit Leben und Liebe gefüllt....denn...aus diesen Momenten werden wunderschöne Erinnerungen.Erst wenn es mir mit meiner Rede gelingt das unsichtbare Band Eurereinzigartigen Liebe für all' Eure anwesenden Herzensmenschen sichtbarwerden zu lassen....dann habe ich meine Mission erfüllt!Also -Lasst mich EURE Geschichten erzählen !



StartseiteWie kann ich eure Rednerin für eure freie Trauung werden?Als erstes kommt eure Anfrage. Egal ob per Telefon, e Mail, whatsapp oder Instagram. Wir klären ob euer Wunschtermin bei mir noch frei ist und wenn ja,  schicke ich euch gerne mein Angebot zu.Dann verabreden wir uns zu einem ganz unverbindlichen und kostenlosen Kennenlerngespräch. Dabei finden wir heraus ob wir zueinander passen und ob ihr euch mit mir als eure Rednerin, an eurer Seite, wohlfühlen würdet. Danach nehmt ihr euch kurz Zeit, um euch zu beraten und zu entscheiden.  Wenn ihr mir dann schon mal euer erstes „JA“ gegeben habt, reserviere ich euch ab diesem Moment den Zeitpunkt eurer Trauung nur für euchIhr bekommt einen Vertrag von mir und es wird eine Anzahlung fällig.Darauf folgt ein zweites Gespräch und es geht in die Detailplanung. Ihr erzählt mir alles über euch, eure Liebe und Verbundenheit. Ich nehme mir viel Zeit für euch, denn ich möchte alles über euch heraus finden. Wir arbeiten gemeinsam eure Wünsche für den Ablauf der Zeremonie aus. Alles soll genau so werden wie ihr es euch wünscht. Wollt ihr noch Rituale mit einbauen?Sehr gerne stelle ich euch auch dafür ein paar Ideen vor.Ich bin ein totaler Herzensmensch und mir ist es wichtig, dass alle sich wohl fühlen.Im Anschluss daran setze ich mich in mein Geschichten - Atelier und erschaffe eure ganz individuelle und persönliche Rede.Diese wird ganz einzigartig nur auf euch zugeschnitten.Dann ist er da   =)  Euer großer Tag!  Ich werde alles wie besprochen vorbereiten. Ihr lehnt euch einfach nur zurück und genießt gemeinsam mit euren lieben Herzensmenschen diesen ganz besonderen Moment.  Ich freue mich schon darauf euch kennenzulernen.



StartseiteWie der Name „ Freie Trauung“ schon sagt, ist die Gestaltung und der Ablauf einer freien Trauung völlig frei und individuell möglich.  Das ist ein großer Vorteil, denn es gibt keine Vorgaben oder Vorschriften.Sowohl der Termin, als auch die Uhrzeit und die Örtlichkeit kann vollkommen frei gewählt werden.Damit ihr aber mal eine Vorstellung bekommt, wie so ein Ablauf möglich sein könnte, habe ich hier einige Details und Vorschläge zusammengestelltSo könnte also vielleicht bald Eure Freie Trauung gestaltet werden.....Optimalerweise habt ihr mich als eure freie Traurednerin gebucht und wir haben alles genau so besprochen und ausgeführt wie ihr es euch gewünscht habt. Ihr habt euch mir geöffnet, alles über eure Liebe und Verbundenheit erzählt und ich habe in meinem Geschichten-Atelier eine ganz individuelle Rede für euch erschaffen,die genau das alles wieder spiegelt und euch und euren Gästen ein paarwunderschöne Momente zaubern wird.Wie verabredet treffe ich schon mindestens 1 Stunde vor den Gästen einund schaue nochmal nach das auch alles wie besprochen hergerichtet ist.Ich checke ob alles an Ort und Stelle steht, baue meine Technik auf und stimme mich auf euch und euren großen Moment ein.Erklärung und Ideen zum Ablauf einer freien Trauung:Besonders einzigartig macht es das Eintreffen der Gäste, wenn im Hintergrund leise Musik abgespielt wird.Das könnte durch eigene Musik sein, einen professionellen DJ, oder sogareiner Live Darbietung.Das macht das Ankommen am Trauort noch besonderer. Insbesondere an heißen Tagen wäre es noch hilfreich, den Gästen vor der Trauung eine Erfrischung anzubieten.Apropos Heiße Tage.....wenn die Trauung draußen stattfindet, denkt bitte unbedingt auch an Sonnenschutz, bzw Schattenmöglichkeiten, entweder durch vorhandene Bäume,  Sonnenschirme, Sonnensegel o.ä. Genauso wichtig ist es auch über eine Regenalternative nachzudenken.Denn mit Ankommen, Vorbereitung, Umtrunk, Zeremonie, Gratulationen usw. werden sich alle recht lange am Trauort aufhalten.Die letzten Minuten bevor es dann los geht, sind für alle Beteiligten besonders aufregend. Am meisten natürlich aber für das Brautpaar. Darum wäre es eine große Hilfe, wenn ihr euch vorab schon Gedanken macht und genau definiert, wer in diesem Moment speziell nur für euch da ist, an eurer Seite steht und bei den letzten Vorbereitungenmit Hand anlegt.Wenn alle Gäste Platz genommen haben, werde ich vor der Trauung zur Einführung noch ein paar Worte an die Gäste richten.Das kann sowohl für den organisatorischen Ablauf wichtig sein, als auch noch letzte Unsicherheiten nehmen.In den meisten Fällen dauert eine freie Zeremonie zwischen 40 und 60 Minuten.Der Einzug ist einer der stimmungvollsten Momente einer Trauung. Aber auch hier kann jedes Paar wieder für sich entscheiden wie es am besten zu euch passt.Man kann als Paar gemeinsam einlaufen, man kann auch als Familie gemeinsam durch den Mittelgang kommen, wenn z.b. schon Kinder vorhanden sind,aber man kann auch den klassischen Weg wählen.Der Mann steht schon vorne und wartet mit den Gästen auf die Braut, die entweder ganz alleine einläuft, oder vom Vater, Mutter oder anderem Herzensmenschennach vorne geführt wird.Weil es bei einer freien Trauung kein Glocken läuten gibt, weiß man manchmal nicht so richtig wann es denn nun genau los geht. Auch dafür gibt es ein paar hilfreiche Tricks.Entweder wird z.b. ein Kind oder ein Hund herein geführt mit einem Schild auf dem stehen könnte:„Hier kommt die Braut“, oder „jetzt geht es los“,dann könnte ein stimmungsvolles Lied etwas lauter abgespielt werden.Auf mein Zeichen stehen alle Gäste auf und der Einzug beginnt.Wenn dann das Brautpaar vorne vereint ist, setzen sich alle wieder und ich begrüße alle herzlich und die Zeremonie beginnt.Es wird die Rede gehalten, die aufgelockert wird durch ein paar lustige Anekdoten und eure ganze Geschichte wird erzählt. Alle Gäste sollen mit einbezogen werden, sich abgeholt fühlen und wir wollen gemeinsam lachen, weinen und jubeln.Wenn gewünscht, könnte man ein Lied einspielen, welches für euch eine besondere Bedeutung hat. Es könnten Wortbeiträge von anderen wichtigen Menschen mit einbezogen werden und wenn verabredet wäre jetzt der Moment für ein besonderes Ritual.Das könnte z.b. eine Ringsegnung durch die Gäste sein, ein Sandritual, einen Strick flechten, einen Baum pflanzen oder noch etwas anderes aus der Vielzahl an Möglichkeiten. Sprecht mich dazu gerne an, das erkläre ich euch gerne separat.Dann ist er endlich da, der große Moment.Ihr beide erhebt euch und stellt euch gegenüber. Möglicherweise möchtet ihr euch gegenseitig noch ein Eheversprechen aufsagen und dann kommt meine Traufrage, die ihr natürlich mit einem LautenJA- ICH WILLbeantwortet.Anschließend gibt es den Ringtausch und den von allen ersehnten Kuss.Ich bitte euch danach noch nach vorne an den Tisch, um eure Trauurkunde zu unterzeichnen und auch eure Trauzeugen kommen mit nach vorne,um auch zu unterschreiben.Nun habt ihr es geschafft, ihr seid jetzt ein Ehepaar und es wird ein fröhliches Lied angespielt, damit sich beim Auszug alle schon auf diebevorstehende Party einstimmen können.Wenn gewünscht, wäre jetzt der Moment für Blumenkinder, die vorne weg laufen und Blumen oder Konfetti streuen.Fand die Trauung nicht draußen, sondern im Innenraum statt, wäre es sinnvoller zuerst die Gäste ausziehen zu lassen, damit sie euch dann draußen mit den Blumen o.ä. empfangen können.Nach der Trauung ist dann Zeit für herzliche Umarmungen, Überraschungen, Sektempfang usw.Und dann kann die Party los gehen!



StartseiteIhr wünscht euch ein zweites JA?Wunderbar – Ich bin dabei!Was kann es schöneres geben, als sich auch nach vielen Jahren einer Ehe immernoch ganz sicher zu sein:Ich würde immer wieder JA zu dir sagen! Es wäre mir eine große Ehre und Freude euch begleiten dürfen!Mit mir, als freie Rednerin, an eurer Seite gestalten wir euer Fest genauso wie ihr es euch wünscht!Ob im heimischen Garten, in eurem Lieblingsrestaurant, feierlich in einem Schloss, auf einem Schiff – oder was euch sonst noch so einfällt.....Wo fühlt ihr euch richtig wohl?An welchem Ort schlägt eurer Herz am höchsten?Wollt ihr es euch nur ganz intim zu zweit versprechen, möchtet ihr eure engsten Herzensmenschen dabei haben, oder ein richtiges, großes Fest feiern?Eine freie Zeremonie darf alles, kann alles, ist alles!Sie ist die Geschichte eures Lebens und eurer Liebe.Alles ganz persönlich, individuell und unvergesslich!Genau so, wie es  zu euch, eurem Leben und eurer Liebe passt und genau so, wie ihr es euch wünscht!Wahre Liebe kennt kein Alter und keine Zeit....ob nach 5, 10, 25 oder 50 Jahren -wenn ihr eure Liebe feiern möchtet, ist es eine schöne Idee das Eheversprechen zu erneuern!Euer Eheversprechen zu wiederholen ist nicht nur eine schöne Geste der Liebe und Treue, sondern es stärkt und unterstützt auch das Band zwischen euch beiden.Es ist eine Erinnerung daran und ein Beweis dafür, dass trotz aller Herausforderungen des Lebens, eure Liebe die Zeit überdauert hat!Das alles hört sich für euch wundervoll an?Großartig, dann sollten wir uns wirklich unbedingt bald persönlich kennenlernen! Am besten ihr kontaktiert mich sofort an, unter:  


StartseiteWarscheinlich befinden Sie sich gerade in einem sehr schweren Abschnitt Ihres Lebens. Ein Moment der mit Verlust und Schmerz einhergeht.Das tut mir sehr leid und ich möchte Ihnen dazu erst einmal meineAnteilnahme aussprechen.Zu jedem Abschnitt kann man ganz persönliche , individuelle aber auch ganzwürdevolle Zeremonien erschaffen.Darum hat es auch jeder Moment des Lebens verdient fürsorglich, herzlich, aber vor allem würdevoll betrachtet zu werden.Das Leben besteht aus verschiedenen Abschnitten :Einem Anfang, einem Mittelteil und einem Ende. Immer mehr Menschen wünschen sich zum Abschied eines geliebten Menschen eine(n) Redner*in , die eine individuelle Zeremonie leitet und eine sehrpersönliche Rede über den Verstorbenen hält.Das Leben ist so vielfältig und einzigartig. Durch ein tiefgehendes persönliches Vorgespräch möchte ich den verstorbenen Menschen kennenlernen, um zu verstehenwas sie / ihn ausgemacht hat und was die Besonderheiten waren.Gemeinsam lassen wir im Gespräch das Leben Revue passieren und die schönsten Momente noch einmal aufleben. Dabei darf ich einen Blick in die Schatztruhedes Lebens werfen und die Schätze des Lebens heben.Jeder Mensch hat seine eigenen und ganz einzigartigen Geschichten.Vielleicht gibt es auch noch etwas ungesagtes, was aber doch noch ausgesprochen werden soll ?! Auch dafür gibt es einen Platz in meiner Rede. Mir ist es ein ganz großes Anliegen Räume zu schaffen, in denen jeder einzelneerreicht wird.Ich möchte Sie durch diese schweren Stunden führen, Ihnen Trost und Hoffnung schenken und ermutigend zur Seite stehen.Die Einzigartigkeit eines jeden Menschen lassen mich eine Rede erschaffen, die zwareine Abschiedsrede, aber eher eine Rede über das Leben als eine Trauerrede sein sollte.Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir dieses Vertrauen schenken, dass ich Sie auch bei diesem letzten Abschnitt auf dem Weg begleiten darf.Bitte rufen Sie mich gerne an und wir schauen gemeinsam nach einem Terminzum persönlichen Gespräch.Herzliche GrüßeMarion ZwochTelefon: 0178 1873022



StartseiteAblauf/Beispiel•Wertschätzendes und würdevolles Trauergespräch, vorzugsweise bei Ihnen als Hausbesuch•respektvoller, sensibler und vertraulicher Umgang mit der Lebensgeschichte•Besprechung und Bestimmung von Musikwünschen und möglichen Ritualen•Ausarbeitung der individuellen Rede / Zeremonie•Besprechung und Abstimmung mit dem beauftragten Bestattungsunternehmen•Durchführung der Trauer - / Lebensfeier•Begleitung zum Grab•Letzte Worte an der Grabstelle


StartseiteEine freie Trauung / Ehe-Erneuerungsversprechen mit mir kostet -  ab 980,- Euro ! *Bei mir gleicht keine Rede der anderen und wird ganz speziell auf eure Wünsche und Bedürfnisse angepasst!Der endgültige Preis setzt sich aus verschiedenen Faktoren zusammenund ist – je nach Wahl - in unterschiedlichen Paketvarianten buchbar.Ich freue mich auf eure Anfrage ( mit Angabe von Wunschtermin und Örtlichkeit der Feierlocation). Ihr bekommt dann ein individuelles Angebot zugeschicktund danach könnte es los gehen....Gemeinsam finden wir heraus, wie wir EUREN besonderen Tag für euch einmaligund unvergesslich machen.•unverbindliches Kennenlerngespräch      •Ausführliches Gespräch ( Kennenlernen der Familie, des Kindes ) ,•Einbinden der Paten•Festlegen der gewünschten Programmpunkte•Beratung bei der Auswahl eures persönlichen Rituals •Betreuung bis zur Zeremonie•Ausarbeitung der persönlichen Zeremonie / Rede•Bereitstellung, Aufbau und Check der eigenen Tontechnik •Durchführung der Zeremonie  Je nach Aufwand ab 450,-  Euro !*Wir können und sollten über alles sprechen, vor allem was eure Wünsche und Ideen angeht -aaaber.....über manches MUSS man leider auch sprechen.Nämlich – die Preisgestaltung.Ich möchte eure Zeremonie individuell und mit ganzem Herzen nach euren Wünschen gestalten, aber ich tue das nicht ehrenamtlich, sondern Hauptberuflich.Da auch Offenheit und Transparenz für mich und in meinem Leben eine ganz elementare Rolle spielen, möchte ich meine Preisgestaltung auch nicht vor euch verheimlichen.Hochzeiten / EheerneuerungsversprechenTrauerfeiern•Wertschätzendes und würdevolles Trauergespräch•Respektvoller, sensibler Umgang mit der Lebensgeschichte •Besprechung und Bestimmung von möglichen Ritualen•Ausarbeitung der individuellen Rede•Durchführung der Trauerfeier•Begleitung zum Grab•Letzte Worte an der GrabstelleKontaktieren Sie mich gerne über eine direkte Buchungunterfür 380,- Euro !*Kinderwillkommensfeste* alle Preise verstehen sich inkl. 19% Ust,    zzgl. einer Fahrtkostenpauschale von 30,- Euro bis 30 km ab Wohnort 12167 -   darüber hinaus 0,40 Cent pro gefahrenen Kilometer zur/von der Location


StartseiteEs gibt mehrere Möglichkeiten mich zu kontaktieren.Mein NetzwerkAls freie Rednerin arbeitet man vollkommen selbständig und ist gefühlt quasi immer ein „Einzelkämpfer“. Darum ist es mir wichtig trotzdem auch ein Teil von etwas ganzem zu sein.Die Wertschätzung,  der Austausch  und Tipps durch tolle Kolleginnen und Kollegen ist sehr wertvoll, hilfreich und inspirierend, genauso wie die Zusammenarbeit mit anderen tollen Dienstleistern.So habe ich z.B. durch die Agentur RedeKunstWerk eine qualifizierte und hochwertige Ausbildung erhalten und das Netzwerk traucheck unterstützt mich dabei für euch noch sichtbarer zu werden, ebenso wie inBerlinHeiraten.Bei meiner Website wurde ich durch Andreas Hartmann EDV Systeme unterstützt.


StartseiteDatenschutzerklärung - Allgemeiner Hinweis und PflichtinformationenDie verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist:Marion ZwochÜber diese Seiten werden keinerlei personenbezogenen Daten (z.B. Namen, Kontaktdaten o. Ä.) gespeichert.Server-Log-DateienIn Server-Log-Dateien erhebt und speichert der Provider der Website automatisch Informationen, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind:•Besuchte Seite auf unserer Domain•Datum und Uhrzeit der Serveranfrage•Browsertyp und Browserversion•Verwendetes Betriebssystem•Referrer URL•Hostname des zugreifenden Rechners•IP-AdresseEs findet keine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen statt. Grundlage der Datenverarbeitung bildet Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet.

